
Я твій персональний асистент з інтерфейсом командного рядка. Я впевнений, що мій функціонал допоже тобі!
Команда розробників навчила мене п'ятьом класним штукам, а саме:
        1) Зберігати контакти до записної книги (Введи contacts, щоб побачити функціонал);
        2) Зберігати нотатки до нотатника (Введи notes, щоб побачити функціонал);
        3) Сортувати файли у вказаній теці за розришеннями (Введи sort, щоб почати сортування файлів).
        4) Також я можу показати тобі поточний курс валют (Введи valuta)
        5) Якщо бажаєш переглянути погоду (Введи команду weather)

Якщо є запитання, то введи help та я покажу список усіх, знайомих мені функцій.
